# Réunion Ouverte
##### 24 Septembre 2018
* Pr. Kim Mens
* Céline
* Sébastien
* Adrien

## TODO
* Envoyer mail à S. Pour l'informer des résultats d'aujourd'hui

## Retour sur le document
K. D'accord avec les remarques de S. Beaucoup de rouge sur le document. Il faudra recommencer.
La plupart des explications ne sont pas assez spécifiques à l'application qu'on doit développer.

Des visuels sur le CdC pourraient le rendre plus attrayant.

Mettre un glossaire au début des documents pour s'accorder sur la terminologie. Expliquer tous les termes (e.g.: "utilisaeur" : citoyen / consommateur / technicien / ...).

Préciser, dans les facturations, est-ce qu'on parle de facturation au niveau citoyen.

Ajouter des sous-sections dans chaque "zone" les questions qui devront être posées au client, expliquer sur quelles hypothèses de base on travaille.

Ne pas hésiter à utiliser des termes techniques, il faut simplement les expliquer.

Expliquer l'approche sur laquelle on se base pour créer l'application (fichier excel).

Qui est l'administrateur ? Du système informatique ou bien l'administrateur utilisateur du système (responsable au niveau national). Penser à archiver les données et logger les activités des utilisateurs "importants" pour éviter les abus. Est-ce une sécurité nécessaire ? suffisante ?



## V2 du Cahier de charges
* Section qui explique l'approche utilisée pour déterminer les besoins.
* Wireframes ensemble avec des scenarii pour expliquer la procédure.
* Essayer de ne pas être trop long non plus.

## A voir lors de la prochaine réunion
* Savoir qui travaille avec nous exactement en Haïti. Si aucune réponse S. Prendrait le rôle de chef de projet pour continuer le travail.
