# Réunion "Concepts Interface"

* Bien-Aimé, Verlaine
* Roels, Isle + étudiant haitien
* Mens, Kim
* Soares-Frazao, Sandra
* Deknop, Céline
* Hallet, Adrien
* Strebelle, Sébastien

### Planification
1. Introduction
2. Rappel concepts utilisateurs (slides, oopas)
3. Démonstration de l'interface :
    * Template général
    * Fenêtres
    * Rapport mensuel
4. Questions
    * Passer les documents en public


### Notes
 * Skype avec Haiti c'est laborieux
 * Technicien : bras technique, rattraché à chaque système. Gestion région : comité fait appel au technicien si problème technique (2 tech par CAEPA) mais c'est géré par la CAEPA (?) CAEPA, structure de coordination, plus un comité de fontaine par fontaine. En gros ça va.
 * rapport mensuel : avoir une idée sur le taux de recouvrement -> Dans l'onglet "consommateur". "Oui ça va"
 * Gestionnaire de fontaine remonte l'info au CAEPA -> Yup chaton t'as compris
 * Mais en fait y'a l'OREPA qui est au dessus des CAEPA, est-ce qu'on peut faire une communication entre eux ? Oui -> Gestionnaire de zone de gestionnaire de zone, plus de données. Plus DINEPA peut voir tout le monde. Eh, mais c'est que les concepts rentrent ! (Répéter les informations ça marche bien on dirait)
 * Est-ce que ce sera possible d'avoir une communication entre usagers et gestionnaires -> Plus tard, citizen science

 Est-ce qu'on doit intégrer la comptabilité ? -> C'était un essai, peut-être pas essentiel, on peut proposer.
 Qu'est-ce qui est plus utile entre budget ou les messages de haitiens ? Les deux sont nécéssaires :D
 Documents sur le gihub ? Non, plus simple. Sinon demander au CAEPA

 Idée : possibilité de voir la hiérarchie au sein de l'application (cliquer sur son niveau pour se connecter)
